Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/WOE.xliff
Languages: zh_hans

# WOE·81 | Barrow Naughty | Card Text: Paragraph 2
source: Barrow Naughty has lifelink as long as you control another Faerie.
zh_hans: 只要你操控另一个仙灵，土冢淘气灵便具有系命异能。

# WOE·81 | Barrow Naughty | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{B}: Barrow Naughty gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: {2}{B}：土冢淘气灵得+1/+0直到回合结束。

# WOE·81 | Barrow Naughty | Flavor Text
source: "The difference between mischief and malice? Numbers."
zh_hans: 「你要问作弄与作恶差在哪？程度。」

# WOE·82 | Beseech the Mirror | Card Name
source: Beseech the Mirror
zh_hans: 恳求魔镜

# WOE·82 | Beseech the Mirror | Card Text: Paragraph 1
source: Bargain (You may sacrifice an artifact, enchantment, or token as you cast this spell.)
zh_hans: 加码（你施放此咒语时可以牺牲一个神器，结界或衍生物。）

# WOE·82 | Beseech the Mirror | Card Text: Paragraph 2
source: Search your library for a card, exile it face down, then shuffle. If this spell was bargained, you may cast the exiled card without paying its mana cost if that spell's mana value is 4 or less. Put the exiled card into your hand if it wasn't cast this way.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张牌，将它牌面朝下地放逐，然后洗牌。若此咒语已加码，则如果所放逐之牌施放时的咒语之法术力值等于或小于4，你便可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。如果未以此法施放该牌，则将所放逐的牌置于你手上。

# WOE·83 | Candy Grapple | Card Name
source: Candy Grapple
zh_hans: 糖果噬咬

# WOE·83 | Candy Grapple | Card Text: Paragraph 1
source: Bargain (You may sacrifice an artifact, enchantment, or token as you cast this spell.)
zh_hans: 加码（你施放此咒语时可以牺牲一个神器，结界或衍生物。）

# WOE·83 | Candy Grapple | Card Text: Paragraph 2
source: Target creature gets -3/-3 until end of turn. If this spell was bargained, that creature gets -5/-5 until end of turn instead.
zh_hans: 目标生物得-3/-3直到回合结束。如果此咒语已加码，则改为该生物得-5/-5直到回合结束。

# WOE·83 | Candy Grapple | Flavor Text
source: "Don't you mean 'poisonous'? There's no such thing as a venomous—AGGHHH!"
zh_hans: 「你是想说『有毒』吧？哪有什么恶毒的～啊呀！」

# WOE·84 | Conceited Witch | Card Name
source: Conceited Witch
zh_hans: 骄恣巫婆

# WOE·84 | Conceited Witch | Card Text
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# WOE·84 | Conceited Witch | Flavor Text
source: She wasn't much for self-reflection.
zh_hans: 她不太喜欢面对镜子自省。

# WOE·84 | Price of Beauty | Card Name
source: Price of Beauty
zh_hans: 美丽代价

# WOE·84 | Price of Beauty | Card Text
source: Create a Wicked Role token attached to target creature you control. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 派出一个恶人角色衍生物，并贴附在目标由你操控的生物上。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# WOE·85 | Dream Spoilers | Card Name
source: Dream Spoilers
zh_hans: 坏梦仙灵

# WOE·85 | Dream Spoilers | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# WOE·85 | Dream Spoilers | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast a spell during an opponent's turn, up to one target creature an opponent controls gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 每当你在对手的回合中施放咒语时，至多一个目标由对手操控的生物得-1/-1直到回合结束。

# WOE·85 | Dream Spoilers | Flavor Text
source: The Wicked Slumber saved Eldraine from Phyrexia's grasp, but instead of fading when the invasion ended, it continued to spread.
zh_hans: 沉睡咒令艾卓逃过非瑞克西亚的魔爪，但侵攻结束后，这一诅咒非但没有消退，反而愈发蔓延。

# WOE·86 | Ego Drain | Card Name
source: Ego Drain
zh_hans: 吸取自我

# WOE·86 | Ego Drain | Card Text
source: Target opponent reveals their hand. You choose a nonland card from it. That player discards that card. If you don't control a Faerie, exile a card from your hand.
zh_hans: 目标对手展示其手牌。你选择其中一张非地牌。该牌手弃掉该牌。如果你未操控仙灵，则从你手上放逐一张牌。

# WOE·86 | Ego Drain | Flavor Text
source: "You've wasted your life. Let's see if I can do any better with it."
zh_hans: 「你的生命已在你手上毁于一旦。让我看看能否将它用到更好的地方。」

# WOE·87 | The End | Card Name
source: The End
zh_hans: 故事结局

# WOE·87 | The End | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {2} less to cast if your life total is 5 or less.
zh_hans: 如果你的总生命等于或小于5，则此咒语减少{2}来施放。

# WOE·87 | The End | Card Text: Paragraph 2
source: Exile target creature or planeswalker. Search its controller's graveyard, hand, and library for any number of cards with the same name as that permanent and exile them. That player shuffles, then draws a card for each card exiled from their hand this way.
zh_hans: 放逐目标生物或鹏洛客。从其操控者的坟墓场、手牌及牌库中搜寻任意数量与该永久物同名的牌，并将它们放逐。该牌手洗牌，然后每以此法从其手上放逐一张牌，其便抓一张牌。

# WOE·88 | Eriette's Whisper | Card Name
source: Eriette's Whisper
zh_hans: 艾纶缇低语

# WOE·88 | Eriette's Whisper | Card Text
source: Target opponent discards two cards. Create a Wicked Role token attached to up to one target creature you control. (If you control another Role on it, put that one into the graveyard. Enchanted creature gets +1/+1. When this Aura is put into a graveyard, each opponent loses 1 life.)
zh_hans: 目标对手弃两张牌。派出一个恶人角色衍生物，并贴附在至多一个目标由你操控的生物上。（如果其上已有另一个你操控的角色，则将已有之角色置入坟墓场。所结附的生物得+1/+1。当此灵气进入坟墓场时，每位对手各失去1点生命。）

# WOE·89 | Faerie Dreamthief | Card Name
source: Faerie Dreamthief
zh_hans: 窃梦仙灵

# WOE·89 | Faerie Dreamthief | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# WOE·89 | Faerie Dreamthief | Card Text: Paragraph 2
source: When Faerie Dreamthief enters the battlefield, surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)
zh_hans: 当窃梦仙灵进战场时，刺探1。（检视你牌库顶的牌。你可以将其置入你的坟墓场。）

# WOE·89 | Faerie Dreamthief | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{B}, Exile Faerie Dreamthief from your graveyard: You draw a card and you lose 1 life.
zh_hans: {2}{B}，从你的坟墓场放逐窃梦仙灵：你抓一张牌且失去1点生命。

# WOE·90 | Faerie Fencing | Card Name
source: Faerie Fencing
zh_hans: 仙灵斗剑

# WOE·90 | Faerie Fencing | Card Text
source: Target creature gets -X/-X until end of turn. That creature gets an additional -3/-3 until end of turn if you controlled a Faerie as you cast this spell.
zh_hans: 目标生物得-X/-X直到回合结束。如果你于施放此咒语时操控仙灵，则该生物再得-3/-3直到回合结束。

# WOE·90 | Faerie Fencing | Flavor Text
source: Even in the grip of the Wicked Slumber, the High Fae princess Obyra is a blademaster of unrivaled skill.
zh_hans: 就算受沉睡咒所扰，至高仙公主欧拜拉的剑术也依然无人能敌。

# WOE·91 | Feed the Cauldron | Card Name
source: Feed the Cauldron
zh_hans: 跌入鼎镬

# WOE·91 | Feed the Cauldron | Card Text
source: Destroy target creature with mana value 3 or less. If it's your turn, create a Food token. (It's an artifact with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 消灭目标法术力值等于或小于3的生物。如果是在你的回合中，则派出一个食品衍生物。（它是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# WOE·91 | Feed the Cauldron | Flavor Text
source: Kellan heard Agatha howl when he slammed into her, heard her scream as she fell into the cauldron, but couldn't afford to think about the implications just yet.
zh_hans: 凯澜听到阿加莎怒吼时慌不择路迎头撞上，使得后者脚步趔趄跌入镬中，凶狠咆哮旋即变作痛苦哀嚎。此时凯澜还未意识到自己已完成一件壮举。

# WOE·92 | Fell Horseman | Card Name
source: Fell Horseman
zh_hans: 极恶骑士

# WOE·92 | Fell Horseman | Card Text
source: When Fell Horseman dies, put it on the bottom of its owner's library.
zh_hans: 当极恶骑士死去时，将它置于其拥有者的牌库底。

# WOE·92 | Deathly Ride | Card Name
source: Deathly Ride
zh_hans: 亡命返程

# WOE·92 | Deathly Ride | Card Text
source: Return target creature card from your graveyard to your hand. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# WOE·93 | Gumdrop Poisoner | Card Name
source: Gumdrop Poisoner
zh_hans: 软糖毒师

# WOE·93 | Gumdrop Poisoner | Card Text
source: Lifelink When Gumdrop Poisoner enters the battlefield, up to one target creature gets -X/-X until end of turn, where X is the amount of life you gained this turn.
zh_hans: 系命 当软糖毒师进战场时，至多一个目标生物得-X/-X直到回合结束，X为你本回合中获得过的生命数量。

# WOE·93 | Tempt with Treats | Card Name
source: Tempt with Treats
zh_hans: 撒糖诱引

# WOE·93 | Tempt with Treats | Card Text
source: Create a Food token. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 派出一个食品衍生物。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区中施放该生物。）

# WOE·94 | High Fae Negotiator | Card Name
source: High Fae Negotiator
zh_hans: 至高仙谈判员

# WOE·94 | High Fae Negotiator | Card Text: Paragraph 1
source: Bargain (You may sacrifice an artifact, enchantment, or token as you cast this spell.)
zh_hans: 加码（你施放此咒语时可以牺牲一个神器，结界或衍生物。）

# WOE·94 | High Fae Negotiator | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# WOE·94 | High Fae Negotiator | Card Text: Paragraph 3
source: When High Fae Negotiator enters the battlefield, if it was bargained, each opponent loses 3 life and you gain 3 life.
zh_hans: 当至高仙谈判员进战场时，若它已加码，则每位对手各失去3点生命且你获得3点生命。

# WOE·95 | Hopeless Nightmare | Card Name
source: Hopeless Nightmare
zh_hans: 无望梦魇

# WOE·95 | Hopeless Nightmare | Card Text: Paragraph 1
source: When Hopeless Nightmare enters the battlefield, each opponent discards a card and loses 2 life.
zh_hans: 当无望梦魇进战场时，每位对手各弃一张牌且失去2点生命。

# WOE·95 | Hopeless Nightmare | Card Text: Paragraph 2
source: When Hopeless Nightmare is put into a graveyard from the battlefield, scry 2.
zh_hans: 当无望梦魇从战场进入坟墓场时，占卜2。

# WOE·95 | Hopeless Nightmare | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{B}: Sacrifice Hopeless Nightmare.
zh_hans: {2}{B}：牺牲无望梦魇。

# WOE·96 | Lich-Knights' Conquest | Card Name
source: Lich-Knights' Conquest
zh_hans: 巫妖骑士出征

# WOE·96 | Lich-Knights' Conquest | Card Text
source: Sacrifice any number of artifacts, enchantments, and/or tokens. Return that many creature cards from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 牺牲任意数量的神器，结界和／或衍生物。将等量的生物牌从你坟墓场移回战场。

# WOE·96 | Lich-Knights' Conquest | Flavor Text
source: In their rotting minds, they still quest for virtue and glory.
zh_hans: 纵使思绪腐坏，他们肉身仍执着追寻美德与荣光。

# WOE·97 | Lord Skitter, Sewer King | Card Name
source: Lord Skitter, Sewer King
zh_hans: 水渠鼠霸捷敏王

# WOE·97 | Lord Skitter, Sewer King | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever another Rat enters the battlefield under your control, exile up to one target card from an opponent's graveyard.
zh_hans: 每当另一个老鼠在你的操控下进战场时，将至多一张目标牌从对手坟墓场放逐。

# WOE·97 | Lord Skitter, Sewer King | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of combat on your turn, create a 1/1 black Rat creature token with "This creature can't block."
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，派出一个1/1黑色老鼠衍生生物，且具有「此生物不能进行阻挡。」

# WOE·98 | Lord Skitter's Blessing | Card Name
source: Lord Skitter's Blessing
zh_hans: 捷敏王祝福

# WOE·98 | Lord Skitter's Blessing | Card Text: Paragraph 1
source: When Lord Skitter's Blessing enters the battlefield, create a Wicked Role token attached to target creature you control. (Enchanted creature gets +1/+1. When this Aura is put into a graveyard, each opponent loses 1 life.)
zh_hans: 当捷敏王祝福进战场时，派出一个恶人角色衍生物，并贴附在目标由你操控的生物上。（所结附的生物得+1/+1。当此灵气进入坟墓场时，每位对手各失去1点生命。）

# WOE·98 | Lord Skitter's Blessing | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your draw step, if you control an enchanted creature, you lose 1 life and you draw an additional card.
zh_hans: 在你的抓牌步骤开始时，若你操控受有灵气的生物，则你失去1点生命且额外抓一张牌。

# WOE·99 | Lord Skitter's Butcher | Card Name
source: Lord Skitter's Butcher
zh_hans: 捷敏王的屠夫

# WOE·99 | Lord Skitter's Butcher | Card Text: Paragraph 1
source: When Lord Skitter's Butcher enters the battlefield, choose one —
zh_hans: 当捷敏王的屠夫进战场时，选择一项～

# WOE·99 | Lord Skitter's Butcher | Card Text: Paragraph 2
source: • Create a 1/1 black Rat creature token with "This creature can't block."
zh_hans: •派出一个1/1黑色老鼠衍生生物，且具有「此生物不能进行阻挡。」

# WOE·99 | Lord Skitter's Butcher | Card Text: Paragraph 3
source: • You may sacrifice another creature. If you do, scry 2, then draw a card.
zh_hans: •你可以牺牲另一个生物。若你如此作，则占卜2，然后抓一张牌。

# WOE·99 | Lord Skitter's Butcher | Card Text: Paragraph 4
source: • Creatures you control gain menace until end of turn.
zh_hans: •由你操控的生物获得威慑异能直到回合结束。

# WOE·100 | Mintstrosity | Card Name
source: Mintstrosity
zh_hans: 薄荷糖怪

# WOE·100 | Mintstrosity | Card Text
source: When Mintstrosity dies, create a Food token. (It's an artifact with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 当薄荷糖怪死去时，派出一个食品衍生物。（它是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# WOE·100 | Mintstrosity | Flavor Text
source: If the sugary abominations of Sweettooth Village were ever under someone's control, that time is long past.
zh_hans: 就算甘饴村的糖怪以前曾是谁的手下，那时光也早已一去不复返。

# WOE·101 | Not Dead After All | Card Name
source: Not Dead After All
zh_hans: 死里逃生

# WOE·101 | Not Dead After All | Card Text
source: Until end of turn, target creature you control gains "When this creature dies, return it to the battlefield tapped under its owner's control, then create a Wicked Role token attached to it." (Enchanted creature gets +1/+1. When this Aura is put into a graveyard, each opponent loses 1 life.)
zh_hans: 直到回合结束，目标由你操控的生物获得「当此生物死去时，将它在其拥有者的操控下横置移回战场，然后派出一个恶人角色衍生物并贴附于其上。」（所结附的生物得+1/+1。当此灵气进入坟墓场时，每位对手各失去1点生命。）

# WOE·102 | Rankle's Prank | Card Name
source: Rankle's Prank
zh_hans: 兰卡的恶戏

# WOE·102 | Rankle's Prank | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one or more —
zh_hans: 选择一项或多项～

# WOE·102 | Rankle's Prank | Card Text: Paragraph 2
source: • Each player discards two cards.
zh_hans: •每位牌手各弃两张牌。

# WOE·102 | Rankle's Prank | Card Text: Paragraph 3
source: • Each player loses 4 life.
zh_hans: •每位牌手各失去4点生命。

# WOE·102 | Rankle's Prank | Card Text: Paragraph 4
source: • Each player sacrifices two creatures.
zh_hans: •每位牌手各牺牲两个生物。

# WOE·102 | Rankle's Prank | Flavor Text
source: The louder they scream, the harder he laughs.
zh_hans: 受害者叫得越大声，他就笑得越开心。

# WOE·103 | Rat Out | Card Name
source: Rat Out
zh_hans: 跳鼠突袭

# WOE·103 | Rat Out | Card Text
source: Up to one target creature gets -1/-1 until end of turn. You create a 1/1 black Rat creature token with "This creature can't block."
zh_hans: 至多一个目标生物得-1/-1直到回合结束。你派出一个1/1黑色老鼠衍生生物，且具有「此生物不能进行阻挡。」

# WOE·103 | Rat Out | Flavor Text
source: "Hold this for me."\n—Totentanz, swarm piper
zh_hans: 「帮我拿一下这个。」 ～鼠群笛手托腾坦

# WOE·104 | Rowan's Grim Search | Card Name
source: Rowan's Grim Search
zh_hans: 萝婉苦探

# WOE·104 | Rowan's Grim Search | Card Text: Paragraph 1
source: Bargain (You may sacrifice an artifact, enchantment, or token as you cast this spell.)
zh_hans: 加码（你施放此咒语时可以牺牲一个神器，结界或衍生物。）

# WOE·104 | Rowan's Grim Search | Card Text: Paragraph 2
source: If this spell was bargained, look at the top four cards of your library, then put up to two of them back on top of your library in any order and the rest into your graveyard.
zh_hans: 如果此咒语已加码，则检视你牌库顶的四张牌，然后将其中至多两张以任意顺序放回你牌库顶，其余则置入你的坟墓场。

# WOE·104 | Rowan's Grim Search | Card Text: Paragraph 3
source: You draw two cards and you lose 2 life.
zh_hans: 你抓两张牌且失去2点生命。

# WOE·105 | Scream Puff | Card Name
source: Scream Puff
zh_hans: 泡芙蓬怪

# WOE·105 | Scream Puff | Card Text: Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# WOE·105 | Scream Puff | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Scream Puff deals combat damage to a player, create a Food token. (It's an artifact with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 每当泡芙蓬怪对任一牌手造成战斗伤害时，派出一个食品衍生物。（它是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# WOE·105 | Scream Puff | Flavor Text
source: Too much sugar is bad for your health.
zh_hans: 糖分太多有害健康。

# WOE·106 | Shatter the Oath | Card Name
source: Shatter the Oath
zh_hans: 粉碎誓约

# WOE·106 | Shatter the Oath | Card Text
source: Destroy target creature or enchantment. Create a Wicked Role token attached to up to one target creature you control. (If you control another Role on it, put that one into the graveyard. Enchanted creature gets +1/+1. When this Aura is put into a graveyard, each opponent loses 1 life.)
zh_hans: 消灭目标生物或结界。派出一个恶人角色衍生物，并贴附在至多一个目标由你操控的生物上。（如果其上已有另一个你操控的角色，则将已有之角色置入坟墓场。所结附的生物得+1/+1。当此灵气进入坟墓场时，每位对手各失去1点生命。）

# WOE·107 | Specter of Mortality | Card Name
source: Specter of Mortality
zh_hans: 夺命幽灵

# WOE·107 | Specter of Mortality | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# WOE·107 | Specter of Mortality | Card Text: Paragraph 2
source: When Specter of Mortality enters the battlefield, you may exile one or more creature cards from your graveyard. When you do, each other creature gets -X/-X until end of turn, where X is the number of cards exiled this way.
zh_hans: 当夺命幽灵进战场时，你可以从你的坟墓场放逐一张或数张生物牌。当你如此作时，每个其他生物各得-X/-X直到回合结束，X为以此法放逐之牌的数量。

# WOE·108 | Spiteful Hexmage | Card Name
source: Spiteful Hexmage
zh_hans: 怨毒邪术法师

# WOE·108 | Spiteful Hexmage | Card Text
source: When Spiteful Hexmage enters the battlefield, create a Cursed Role token attached to target creature you control. (If you control another Role on it, put that one into the graveyard. Enchanted creature is 1/1.)
zh_hans: 当怨毒邪术法师进战场时，派出一个倒楣鬼角色衍生物，并贴附在目标由你操控的生物上。（如果其上已有另一个你操控的角色，则将已有之角色置入坟墓场。所结附的生物是1/1。）

# WOE·108 | Spiteful Hexmage | Flavor Text
source: "Who'll never amount to anything now, Father?"
zh_hans: 「父亲，现在又是谁会一事无成呢？」

# WOE·109 | Stingblade Assassin | Card Name
source: Stingblade Assassin
zh_hans: 叮刃杀手

# WOE·109 | Stingblade Assassin | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# WOE·109 | Stingblade Assassin | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# WOE·109 | Stingblade Assassin | Card Text: Paragraph 3
source: When Stingblade Assassin enters the battlefield, destroy target creature an opponent controls that was dealt damage this turn.
zh_hans: 当叮刃杀手进战场时，消灭目标由对手操控的生物，且须为本回合中受过伤害者。

# WOE·110 | Sugar Rush | Card Name
source: Sugar Rush
zh_hans: 食糖冲劲

# WOE·110 | Sugar Rush | Card Text: Paragraph 1
source: Target creature gets +3/+0 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+3/+0直到回合结束。

# WOE·110 | Sugar Rush | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# WOE·110 | Sugar Rush | Flavor Text
source: "I smell frosting. Ready your weapons!"\n—Greta, Scourge of Sweettooth
zh_hans: 「我闻到了霜雾中的甜味。备战！」 ～甘饴村之灾格蕾特

# WOE·111 | Sweettooth Witch | Card Name
source: Sweettooth Witch
zh_hans: 甘饴村巫婆

# WOE·111 | Sweettooth Witch | Card Text: Paragraph 1
source: When Sweettooth Witch enters the battlefield, create a Food token. (It's an artifact with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 当甘饴村巫婆进战场时，派出一个食品衍生物。（它是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# WOE·111 | Sweettooth Witch | Card Text: Paragraph 2
source: {2}, Sacrifice a Food: Target player loses 2 life.
zh_hans: {2}，牺牲一个食品：目标牌手失去2点生命。

# WOE·111 | Sweettooth Witch | Flavor Text
source: "Try some pie! Your brother helped make it, and he really poured his heart into it."
zh_hans: 「试试这馅饼！你哥哥也帮忙出了力，他的整副心肝都在里面。」

# WOE·112 | Taken by Nightmares | Card Name
source: Taken by Nightmares
zh_hans: 梦魇掳掠

# WOE·112 | Taken by Nightmares | Card Text
source: Exile target creature. If you control an enchantment, scry 2.
zh_hans: 放逐目标生物。如果你操控结界，则占卜2。

# WOE·112 | Taken by Nightmares | Flavor Text
source: Dying in your sleep is never peaceful when Ashiok is involved.
zh_hans: 只要安梭苛插手，就绝不可能在睡梦中安详逝去。

# WOE·113 | Tangled Colony | Card Name
source: Tangled Colony
zh_hans: 纠结鼠群

# WOE·113 | Tangled Colony | Card Text: Paragraph 1
source: Tangled Colony can't block.
zh_hans: 纠结鼠群不能进行阻挡。

# WOE·113 | Tangled Colony | Card Text: Paragraph 2
source: When Tangled Colony dies, create X 1/1 black Rat creature tokens with "This creature can't block," where X is the amount of damage dealt to it this turn.
zh_hans: 当纠结鼠群死去时，派出X个1/1黑色老鼠衍生生物，且具有「此生物不能进行阻挡」，X为它本回合中受过的伤害数量。

# WOE·113 | Tangled Colony | Flavor Text
source: Clawing for scraps and driven mad by hunger, the individual rats became a writhing mass.
zh_hans: 因饥饿难耐而日趋疯狂的一只只老鼠，为争夺食物残渣而纠拧成群、集体出击。

# WOE·114 | Twisted Sewer-Witch | Card Name
source: Twisted Sewer-Witch
zh_hans: 扭曲水渠巫婆

# WOE·114 | Twisted Sewer-Witch | Card Text
source: When Twisted Sewer-Witch enters the battlefield, create a 1/1 black Rat creature token with "This creature can't block." Then for each Rat you control, create a Wicked Role token attached to that Rat. (If you control another Role on it, put that one into the graveyard. Enchanted creature gets +1/+1. When this Aura is put into a graveyard, each opponent loses 1 life.)
zh_hans: 当扭曲水渠巫婆进战场时，派出一个1/1黑色老鼠衍生生物，且具有「此生物不能进行阻挡。」然后为每个由你操控的老鼠各派出一个恶人角色衍生物并贴附在该老鼠上。（如果其上已有另一个你操控的角色，则将已有之角色置入坟墓场。所结附的生物得+1/+1。当此灵气进入坟墓场时，每位对手各失去1点生命。）

# WOE·115 | Virtue of Persistence | Card Name
source: Virtue of Persistence
zh_hans: 毅力之美德

# WOE·115 | Virtue of Persistence | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, put target creature card from a graveyard onto the battlefield under your control.
zh_hans: 在你的维持开始时，将目标生物牌在你的操控下从坟墓场放进战场。

# WOE·115 | Locthwain Scorn | Card Name
source: Locthwain Scorn
zh_hans: 洛司温蔑视

# WOE·115 | Locthwain Scorn | Card Text
source: Target creature gets -3/-3 until end of turn. You gain 2 life.
zh_hans: 目标生物得-3/-3直到回合结束。你获得2点生命。

# WOE·116 | Voracious Vermin | Card Name
source: Voracious Vermin
zh_hans: 贪饕病媒

# WOE·116 | Voracious Vermin | Card Text: Paragraph 1
source: When Voracious Vermin enters the battlefield, create a 1/1 black Rat creature token with "This creature can't block."
zh_hans: 当贪饕病媒进战场时，派出一个1/1黑色老鼠衍生生物，且具有「此生物不能进行阻挡。」

# WOE·116 | Voracious Vermin | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever another creature you control dies, put a +1/+1 counter on Voracious Vermin.
zh_hans: 每当另一个由你操控的生物死去时，在贪饕病媒上放置一个+1/+1指示物。

# WOE·116 | Voracious Vermin | Flavor Text
source: Lord Skitter promised the starving rats of Edgewall that they would never go hungry again.
zh_hans: 捷敏王向边墙镇的饥饿鼠群庄严许诺：它们将永不挨饿。

# WOE·117 | Warehouse Tabby | Card Name
source: Warehouse Tabby
zh_hans: 仓库斑猫

# WOE·117 | Warehouse Tabby | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever an enchantment you control is put into a graveyard from the battlefield, create a 1/1 black Rat creature token with "This creature can't block."
zh_hans: 每当一个由你操控的结界从战场进入坟墓场时，派出一个1/1黑色老鼠衍生生物，且具有「此生物不能进行阻挡。」

# WOE·117 | Warehouse Tabby | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{B}: Warehouse Tabby gains deathtouch until end of turn.
zh_hans: {1}{B}：仓库斑猫获得死触异能直到回合结束。

# WOE·117 | Warehouse Tabby | Flavor Text
source: For every rat she kills, ten more take its place.
zh_hans: 她每捕杀一只老鼠，就有十只冒出来。

# WOE·118 | Wicked Visitor | Card Name
source: Wicked Visitor
zh_hans: 邪恶访客

# WOE·118 | Wicked Visitor | Card Text
source: Whenever an enchantment you control is put into a graveyard from the battlefield, each opponent loses 1 life.
zh_hans: 每当一个由你操控的结界从战场进入坟墓场时，每位对手各失去1点生命。

# WOE·118 | Wicked Visitor | Flavor Text
source: Amalgamations of many childhood nightmares stalked the realm of dreams, feeding on the collective terror of all those trapped in the Wicked Slumber.
zh_hans: 童年时期的诸多梦魇拼合成形、漫游梦境，不断汲取受困于沉睡咒中众人的恐惧之情而日益壮大。

# WOE·119 | The Witch's Vanity | Card Name
source: The Witch's Vanity
zh_hans: 巫婆妒美颜

# WOE·119 | The Witch's Vanity | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# WOE·119 | The Witch's Vanity | Card Text: Paragraph 2
source: I — Destroy target creature an opponent controls with mana value 2 or less.
zh_hans: I — 消灭目标由对手操控且法术力值等于或小于2的生物。

# WOE·119 | The Witch's Vanity | Card Text: Paragraph 3
source: II — Create a Food token. (It's an artifact with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: II — 派出一个食品衍生物。（它是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# WOE·119 | The Witch's Vanity | Card Text: Paragraph 4
source: III — Create a Wicked Role token attached to target creature you control.
zh_hans: III — 派出一个恶人角色衍生物，并贴附在目标由你操控的生物上。

# WOE·120 | Belligerent of the Ball | Card Name
source: Belligerent of the Ball
zh_hans: 舞会好斗客

# WOE·120 | Belligerent of the Ball | Card Text
source: Celebration — At the beginning of combat on your turn, if two or more nonland permanents entered the battlefield under your control this turn, target creature you control gets +1/+0 and gains menace until end of turn. (It can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 欢庆～在你回合的战斗开始时，若本回合中有两个或更多非地永久物在你的操控下进战场，则直到回合结束，目标由你操控的生物得+1/+0且获得威慑异能。（它只能被两个或更多生物阻挡。）

# WOE·121 | Bellowing Bruiser | Card Name
source: Bellowing Bruiser
zh_hans: 嚎吼巨汉

# WOE·121 | Bellowing Bruiser | Card Text
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# WOE·121 | Bellowing Bruiser | Flavor Text
source: You can't give an ogre the runaround.
zh_hans: 绕路难绕食人魔。

# WOE·121 | Beat a Path | Card Name
source: Beat a Path
zh_hans: 打通新路
